Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 24]
[Episodio 24]
Hurry. Hongdou...
Apurarse. Hongdou...
Pretty Lady,
Bella dama,
why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Hongdou, good girl.
Hongdou, buena chica.
Come out.
Salga.
Mother, I've listened to you.
Madre, te he escuchado.
I didn't come out on my own.
No salí por mi cuenta.
It was her who found me.
Fue ella quien me encontró.
Good girl.
Buena chica.
Who would've thought you'd hide her
¿Quién hubiera pensado que la esconderías?
in a place like this?
¿en un lugar como este?
Thank you
Gracias
for today.
para hoy.
I didn't come here to save you.
No vine aquí para salvarte.
Mother,
Madre,
I like her too.
Ella también me gusta.
She
Ella
is also a good person.
También es una buena persona.
Tongpei, I truly know I was wrong.
Tongpei, realmente sé que estaba equivocado.
As long as you spare me,
Mientras me perdones,
I'll give you all of my money.
Te daré todo mi dinero.
I'll give the Military Governor's seat
Le daré el puesto de Gobernador Militar
back to you.
De vuelta a ti.
I can leave Jiang City
Puedo irme de la ciudad de Jiang.
and never appear again.
y nunca volver a aparecer.
Tongpei,
tongpei,
we are brothers.
Somos hermanos.
Tongce,
Tongce,
from the first time you tried to assassinate me
Desde la primera vez que intentaste asesinarme
to Father's dying moment,
al momento de la muerte del Padre,
I've been giving you chances.
Te he estado dando oportunidades.
It's you who failed to cherish them.
Eres tú quien no supo apreciarlos.
Tongce,
Tongce,
you've done every wicked deed imaginable.
Has cometido todas las malas acciones imaginables.
No one can save you now.
Nadie puede salvarte ahora.
Useless fool! What took you so long?
¡Inútil! ¿Por qué tardaste tanto?
Sir...
Señor...
Useless wretch.
Desgraciado inútil.
Why stop here?
¿Por qué detenerse aquí?
Where did Zhao Jun arrange for you to send me to?
¿A dónde hizo Zhao Jun los arreglos para que me enviaras?
I had an elder brother I relied on since childhood.
Tuve un hermano mayor en quien confié desde la infancia.
For me to study properly,
Para poder estudiar bien,
he chose to join the army and endure hardship.
Él eligió unirse al ejército y soportar dificultades.
Last winter,
El invierno pasado,
when he was on a mission in the wild,
Cuando estaba en una misión en la naturaleza,
he froze to death.
Se congeló hasta morir.
When he was sent back,
Cuando lo enviaron de regreso,
I found
Encontré
that his winter coat was stuffed with straw.
que su abrigo de invierno estaba relleno de paja.
It gave no warmth at all.
No daba ningún calor en absoluto.
That ragged coat clung to his skin.
Ese abrigo andrajoso se pegaba a su piel.
It couldn't even be torn off.
Ni siquiera se pudo arrancar.
You're the one who got him killed.
Tú eres quien hizo que lo mataran.
You must apologize to him yourself.
Debes disculparte con él tú mismo.
Extra!
¡Extra!
The embezzlement case of military supplies has come to light.
Ha salido a la luz el caso de malversación de suministros militares.
Gu Tongce, the missing culprit,
Gu Tongce, el culpable desaparecido,
was found shot dead in a car.
Fue encontrado muerto a tiros en un coche.
Gu Tongpei, his brother, refused to succeed him as Military Governor.
Su hermano Gu Tongpei se negó a sucederlo como gobernador militar.
Hongdou.
Hongdou.
Hongdou, where are you?
Hongdou, ¿dónde estás?
There you were hiding.
Allí estabas escondido.
You couldn't find me, right?
No pudiste encontrarme ¿verdad?
Am I good?
¿Estoy bien?
- You are.
- Tú eres.
- Hongdou is the best.
- Hongdou es el mejor.
Pretty Lady.
Bella dama.
Hongdou.
Hongdou.
You're really having fun.
Realmente te estás divirtiendo.
I'm leaving.
Me voy.
I came to say goodbye.
Vine a despedirme.
This is for you.
Esto es para ti.
So pretty.
Qué bonita.
As pretty as you.
Tan bonita como tú.
This way,
Por aquí,
you'll have your own butterfly.
Tendrás tu propia mariposa.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Are you leaving?
¿Te vas?
There's nothing to do with me now.
Ya no hay nada que ver conmigo.
I don't want to stay here.
No quiero quedarme aquí.
Chu Yan...
Chu Yan...
If you're not going to say what I want,
Si no vas a decir lo que quiero,
then say nothing at all.
Entonces no digas nada en absoluto.
See ya.
Nos vemos.
Mother, where did Father go?
Mamá, ¿a dónde fue papá?
Father went to a faraway place.
Papá se fue a un lugar lejano.
He went to catch butterflies for you.
Fue a cazar mariposas para ti.
Then
Entonces
will you also
¿Lo harás tú también?
suddenly go far, far away?
¿De repente ir lejos, muy lejos?
One day,
Un día,
I will also go very far away.
También me iré muy lejos.
But no matter where I go,
Pero no importa a donde vaya,
I'll always be thinking of you and loving you.
Siempre estaré pensando en ti y amándote.
Come on, lie down.
Vamos, acuéstate.
The noodles are ready.
Los fideos están listos.
Try them, see if my cooking has improved.
Pruébalos y verás si mi cocina ha mejorado.
I've resigned from the post of Commissioner.
He renunciado al cargo de Comisario.
I won't need to be the Military Governor either.
Tampoco necesitaré ser Gobernador Militar.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll have plenty of time to spend with you and Hongdou.
Tendré mucho tiempo para pasar contigo y Hongdou.
We'll go abroad,
Iremos al extranjero,
traveling around
viajando alrededor
while seeking doctors for your illness.
mientras busca médicos para su enfermedad.
If we find a place we like, we'll live there for a few years.
Si encontramos un lugar que nos guste, viviremos allí durante unos años.
When we tire of it, we'll move somewhere else.
Cuando nos cansemos nos mudaremos a otro lugar.
Seems you've hidden away quite some savings.
Parece que has escondido bastantes ahorros.
Just how much exactly?
¿Cuánto exactamente?
Is it enough to live on?
¿Es suficiente para vivir?
If not, I'll just earn more.
Si no, simplemente ganaré más.
Even if I have to work as a laborer,
Aunque tenga que trabajar como obrero,
I will not let you two suffer.
No dejaré que ustedes dos sufran.
If you don't answer,
Si no respondes,
I'll take it as a yes.
Lo tomaré como un sí.
I love you.
Te amo.
Every moment from now on,
A partir de ahora, cada momento,
I will be loving you.
Te amaré.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Chispas de odio se encienden en el corazón♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Fingo, lucho♪
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Come to me, my love♪
♪Ven a mí, mi amor♪
♪No more worries♪
♪No más preocupaciones♪
♪There will always be a gap♪
♪Siempre habrá un hueco♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪
The ticket, please.
El billete, por favor.
You can pass.
Puedes pasar.
Slow down.
Desacelerar.
The ticket, please.
El billete, por favor.
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[Las flores nunca se marchitan, la luna brilla eternamente, dos corazones laten como uno]
Take a nap if you don't feel well.
Toma una siesta si no te sientes bien.
I'll wake you when we arrive.
Te despertaré cuando lleguemos.
I want to hear you talk to me.
Quiero escucharte hablarme.
Okay.
Bueno.
The first stop we're going to is
La primera parada a la que vamos es
a city where it's warm all year round.
Una ciudad donde hace calor todo el año.
I came across that city by chance.
Me encontré con esa ciudad por casualidad.
The whole city is in bloom with flowers,
Toda la ciudad está florecida,
and there are many handicrafts made of flowers.
y hay muchas artesanías hechas de flores.
We've known each other for so long,
Nos conocemos desde hace tanto tiempo,
and I've never properly given you flowers.
y nunca te he regalado flores como es debido.
When we are there,
Cuando estemos allí,
I'll plant you a whole sea of flowers.
Te plantaré todo un mar de flores.
What flowers do you like?
¿Qué flores te gustan?
Roses or lilies?
¿Rosas o lirios?
Roses.
Rosas.
l like red ones.
Me gustan los rojos.
I like red roses too.
También me gustan las rosas rojas.
They're just like you.
Son iguales a ti.
Passionate and romantic.
Apasionado y romántico.
We can take Hongdou to join us in planting.
Podemos llevar a Hongdou a plantar con nosotros.
When the flowers bloom,
Cuando las flores florecen,
you'll see an endless ocean of flowers
Verás un océano infinito de flores.
every morning when you wake up.
Cada mañana cuando te despiertas.
Okay.
Bueno.
We can also make
También podemos hacer
flower cakes.
pasteles de flores.
And sell them.
Y venderlos.
You really do know how to live.
Realmente sabes cómo vivir.
What about the second stop?
¿Y qué pasa con la segunda parada?
Where will we go?
¿A dónde iremos?
The second stop
La segunda parada
is a little harbor town.
Es una pequeña ciudad portuaria.
It's beautiful in a different way.
Es hermoso de una manera diferente.
When we go there,
Cuando vamos allí,
you'll be greeted by a boundless sea view
Serás recibido por una vista ilimitada al mar.
every morning you wake up.
Cada mañana te despiertas.
You can take Hongdou
Puedes tomar Hongdou
to feel the sea breeze
sentir la brisa del mar
and collect seashells on the beach
y recoger conchas marinas en la playa
while I go fishing.
mientras voy a pescar.
Hongdou is still little.
Hongdou todavía es pequeño.
She can't swim yet.
Ella aún no sabe nadar.
We'll need to
Necesitaremos
watch out for her.
cuidado con ella
She's so smart.
Ella es muy inteligente.
She'll learn as soon as she tries.
Aprenderá tan pronto como lo intente.
We'll teach her together.
Le enseñaremos juntos.
Okay.
Bueno.
And then,
Y luego,
we'll set out from the harbor
Saldremos del puerto
and take a cruise ship abroad.
y tomar un crucero al extranjero.
You haven't tried it, have you?
No lo has probado ¿verdad?
From the deck,
Desde la cubierta,
we'll watch the sun slowly rise above the horizon,
Observaremos el sol salir lentamente sobre el horizonte,
the water sparkling and glistening.
El agua centelleante y reluciente.
And when night falls,
Y cuando cae la noche,
we'll stand on deck and gaze at the moon.
Nos quedaremos en cubierta y contemplaremos la luna.
The moon will seem
La luna parecerá
almost close enough to touch.
casi lo suficientemente cerca para tocarlo.
The stars will be dazzling.
Las estrellas deslumbrarán.
With the waves as our lullaby,
Con las olas como nuestra canción de cuna,
we'll slowly sail into the next destination
Navegaremos lentamente hacia el próximo destino.
and begin our new life.
y comenzar nuestra nueva vida.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Chispas de odio se encienden en el corazón♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Fingo, lucho♪
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪